# Price_analizer
Запускающий файл: project.py

Требования.
Программа написана на python 3.10
Требуемые библиотеки перечислены в файле requeremnts.txt

Назначение.
1) Программа предназначена для сбора и сведения данных из прайслистов файлов с расширением .csv (файлы должны иметь вид - price_*.csv, где "*"
любые символы и лежать в папке Data в коталге,где лежит программа) в одну общую таблицу, которая сохранятеся в файле output.html.
В выходной таблице добавляются столбцы с ценой за 1 кг и названием файлов из которых были взяты данные.
2) Поиска информации по названию продукта.
3) Сведение всех запросов по продуктам в одну таблицу с сортировкой по цене для каждого запроса.
4) Сохранение результирующей таблицы запросов с названием файла от пользователя в формате html.

В каталоге с программой можете просмотреть результаты запросов.
   
   Пример использования.
   
   Доброго дня, пользователь!
Для поиска продукта введите его название ниже.
Для выхода из программы введите 'exit' или 'выход'.
Введите название продукта, по которому хотите найти информацию: филе
                    Название    Цена Фасовка          Файл Цена за кг.
№                                                                     
0       Филе пангасиуса б/ш     92.0     1.0   price_5.csv        92.0
1       Филе пангасиуса б/ш    287.0     3.0   price_7.csv       95.67
2       Филе пангасиуса б/ш    405.0     4.0   price_2.csv      101.25
3       Филе пангасиуса б/ш    103.0     1.0  price_jj.csv       103.0
4        Филе минтая б/ш б/к   535.0     4.0   price_0.csv      133.75
..                       ...     ...     ...           ...         ...
71          Филе судака н/ш   4015.0     3.0   price_0.csv     1338.33
72  Щука х/к филе с насечкой  4036.0     3.0   price_3.csv     1345.33
73  Щука х/к филе с насечкой  2691.0     2.0   price_7.csv      1345.5
74          Филе судака н/ш   2762.0     2.0   price_1.csv      1381.0
75          Филе судака н/ш   1395.0     1.0   price_2.csv      1395.0

[76 rows x 5 columns]
Введите название продукта, по которому хотите найти информацию: выход
Введите название файла (без расширения): результат по филе
Благодарю за использования программы!


Приятного использования!
